---
title: Гексатред
---

![](hexathread.png)

**Гексатред** (_hexathread_, сокращается до _6th_ или _6т_) - тульповодская организация, созданная в начале января 2017 года с целью помощи тульповодскому сообществу в его анонимном сегменте. Берёт исток от нереализованного КОТ (Комитета Олдфагов Тульповодства) - организации, которая должна была консолидировать усилия анонимов против дискредитации феномена со стороны вконтактотусовки. Все члены 6т - социально-активные анонимусы-тульповоды со стажем более года и относительно высокими успехами в форсинге.
1 января 2017 года энциклопедия "TulpaWiki" полностью перешла под управление "Гексатреда". Кроме неё 6th курирует [ФАК Шести Тредов](FAQ_6th_jan_17.docx) ([исходник](https://docs.google.com/document/d/1zyOBFQGASn4bpkoUM6BZDn6x8McXLyVhmjc3Cmb4cD4/edit?usp=sharing)) и несколько тульпотредов на нескольких досках.
Название фракции происходит от hex- (шесть), т.е. букв. шеститредье — на момент создания фракции на имиджборде Два.ч было 6 тульпотредов в разных разделах (не считая временных).

На момент августа 2017 года Гексатред управляет также двумя тульподосками, несколькими конференциями в разных мессенджерах и собственной радиостанцией, на которой проводятся тематические эфиры с участием 4 диджеев. 
